<h1>mini-blog</h2>

<i>Страницы, которые должны отображаться, их URL-адреса и другие требования, перечислены ниже:</i>

<table>
  <tr>
    <th>Page</th>
    <th>URL</th>
    <th>Requirements</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>Home page</td>
    <td>/ and /blog/</td>
    <td>Страница индекса, описывающая сайт</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>List of all blog posts</td>
    <td>/blog/blogs/</td>
    <td>
      <h3>Список всех сообщений блога:</h3>
      <ul>
        <li>Доступно для всех пользователей из боковой панели.</li>
        <li>Список отсортирован по дате публикации (от самого нового до самого старого).</li>
        <li>Список разбит на группы по 5 статьям.</li>
        <li>Элементы списка отображают название блога, дату публикации и автора.</li>
        <li>Названия сообщений блога связаны с страницами подробных сведений о блоге.</li>
        <li>Blogger (имена авторов) связаны с страницами подробных сведений о блоге.</li>
      </ul>
		</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Blog author (blogger) detail page</td>
    <td>/blog/blogger/&lt;author-id&gt;</td>
    <td>
      <h3>Информация для указанного автора (по id) и список постов:</h3>
      <ul>
        <li>Доступен для всех пользователей по ссылкам на автора в сообщениях в блогах и т. Д.</li>
        <li>Содержит некоторые биографические данные в blogger/author.</li>
        <li>Список отсортирован по дате добавления (от новых к старым).</li>
        <li>Не разбит на страницы.</li>
        <li>Элементы списка отображают только имя сообщения в блоге и дату публикации.</li>
        <li>Названия блога связаны со страницей блога.</td></li>
      </ul>
  </tr>
  <tr>
    <td>Blog post detail page</td>
    <td>/blog/&lt;blog-id&gt;</td>
    <td>
      <h3>Сведения о блоге:</h3>
      <ul>
        <li>Доступно для всех пользователей из списков блога.</li>
        <li>Страница содержит сообщение в блоге: имя, автор, дата публикации и содержание.</li>
        <li>Комментарии к сообщению в блоге должны отображаться внизу.</li>
        <li>Комментарии должны быть отсортированы по порядку: от старых до самых последних.</li>
        <li>Содержит ссылку для добавления комментариев на конец для зарегистрированных пользователей (см. Страницу формы комментариев)</li>
        <li>В блогах и комментариях должен отображаться только обычный текст. Нет необходимости поддерживать какую-либо разметку HTML (например, ссылки, изображения,               полужирный / курсив и т. Д.).</li>
      </ul>
     </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>List of all bloggers</td>
    <td>/blog/bloggers/</td>
    <td>
      <h3>Список блогеров в системе:</h3>
      <ul>      
        <li>Доступный для всех пользователей с боковой панели сайта</li>
        <li>Имя блогера связано с блогом автора страницы.</li>
      </ul>
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Comment form page</td>
    <td>/blog/&lt;blog-id&gt;/create</td>
    <td>
      <h3>Создать комментарий для публикации в блоге:</h3>
      <ul>
        <li>Доступно только зарегистрированным пользователям (только) из ссылки внизу страницы с подробными сведениями блога.</li>
        <li>Отображает форму с описанием для ввода комментариев (дата публикации и блог недоступны для редактирования).</li>
        <li>После того, как комментарий будет опубликован, страница будет перенаправлена на связанную страницу блога.</li>
        <li>Пользователи не могут редактировать или удалять свои сообщения.</li>
        <li>Вышедшие пользователи будут перенаправлены на страницу входа в систему, чтобы добавить комментарии. После входа в систему они будут перенаправлены на                   страницу блога, которую они хотели бы прокомментировать.</li>
        <li>Страницы комментариев должны содержать имя / ссылку на комментарий блога.</li>
      </ul>
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>User authentication pages	</td>
    <td>/accounts/&lt;standard urls&gt;</td>
    <td>
      <h3>Стандартные страницы аутентификации Django для входа, выхода и установки пароля:</h3>
      <ul>
        <li>Вход / выход должен быть доступен через ссылки боковой панели.</li>
      </ul>
    </td>
  </tr>
  <tr>
    <td>Admin site</td>
    <td>/admin/&lt;standard urls&gt;</td>
    <td>
      <h3>Админ-сайт должен быть включён, чтобы разрешить создание / редактирование / удаление сообщений в блогах, авторов блога и комментариев блога (это механизм для           создания блогеров в блогах):</h3>
      <ul>
        <li>В админ панеле должен отображаться список комментариев в строке (внизу каждого сообщения в блоге).</li>
        <li>Имена комментариев в админке создаются усеканием описания комментария до 75 знаков</li>
        <li>Другие типы записей могут использовать базовую регистрацию.</li>
      </ul>
    </td>
  </tr>
</table>
	



<h2>Кроме того, вы должны написать некоторые базовые тесты для проверки:</h2>

<ul>
  <li>Все поля модели имеют правильную метку и длину.</li>
  <li>Все модели имеют ожидаемое имя объекта (например, __str__() выдаёт ожидаемое значение).</li>
  <li>Модели имеют ожидаемый URL для отдельных записей в блогах и комментариях (например, get_absolute_url() возвращает ожидаемый URL-адрес).</li>
  <li>Страница BlogListView (страница на всех блогах) доступна в ожидаемом месте (например, /blog/blogs)</li>
  <li>Страница BlogListView (страница на всех блогах) доступна на ожидаемом именованном URL-адресе (например, 'blogs')</li>
  <li>Страница BlogListView (страница на всех блогах) использует ожидаемый шаблон (например, по умолчанию)</li>
  <li>BlogListView разбивает записи на 5 (по крайней мере, на первой странице)</li>
</ul>






